
Olá {first_name} {last_name},

Agradecemos pelo seu tempo gasto durante a nossa entrevista. Após conversarmos com você durante a entrevista, acreditamos que você tenha um perfil compatível para a posição de Representante Comercial!

Nós queremos oferecer formalmente a posição de Representante Comercial para você.

Caso você queira aceitar nossa oferta de emprego, basta clicar no link abaixo e seguir as instruções:

{login_link}

Atenção: o site listado acima é otimizado para o Google Chrome e Mozilla Firefox em computadores desktop. Se você tentar acessar o site usando um navegador que não seja um destes dois, ou a partir de um dispositivo móvel, é possível que você encontre erros. Se você precisar baixar um desses navegadores, por favor, acesse os links abaixo:

http://www.google.com/chrome

http://www.mozilla.com

Quando você acessar o link acima, você receberá instruções sobre o que deverá fazer para iniciar formalmente sua carreira na Neovora.

Atenciosamente,

{from_name}

{job_position}

www.neovora.com.br
