{date}
CONTRATO DE POSIÇÃO


Contrato de posição para:  {name}
Título da posição:  Representante de Vendas
Posição do gerente:  Diretor de Vendas Regional


Resultado esperado: (Motivo pelo qual a posição existe na empresa)

Sou responsável por produzir os seguintes resultados.

Alcançar e se esforçar para exceder as metas de receita por meio da realização de vendas de produtos e serviços fornecidos. Utilizar todos os canais e recursos de vendas disponíveis, e usar  informações relevantes de pesquisa de mercado e desenvolvimento de negócios. Saber as informações dos produtos e serviços fornecidos - funcionalidades, uso, benefícios, valor, preço, concorrência, pontos fortes e pontos fracos.

Entrar em contato e acompanhar os potenciais clientes e comunicar nossa mensagem influentemente, determinar necessidades do consumidor, e fornecer soluções. Auxiliar os clientes nas decisões de compras.

Entender o modelo de cliente alvo para o produto/serviço. Entender o processo de conversão de contatos. Entender o processo de recomendações de clientes. Entender a cultura do cliente e seu processo de decisão de compra com base em informações demográficas, psicográficas e geográficas.


Posições sob sua gestão: Nenhuma 


Lista de Atividades (Trabalho necessário para produzir os resultados desejados)


Trabalho Tático
    •	Vendas
        o	Realizar a comunicação com clientes em potencial
        o	Realizar acompanhamento pontual com contatos qualificados usando email, telefone, chat, e visitas pessoais.
        o	Transmitir mensagem de vendas da melhor maneira possível 
        o	Determinar necessidades dos cliente
        o	Oferecer solução eficaz com bom custo-benefício para os clientes
        o	Preparar apresentações de vendas de produtos/serviços
        o	Preparar e fornecer orçamentos
        o	Auxiliar clientes nas decisões de compras
        o	Vender produtos / serviços
        o	Acompanhamento em relação aos pagamentos
        o	Conseguir assinaturas necessárias de clientes para contratos e acordos
        o	Acompanhamento de clientes em relação aos pedidos e cancelamentos
        o	Fornecer demonstração de produto/serviço ao cliente quando necessário
        o	Identificar outras oportunidades de negócios e vender outros produtos e serviços
        o	Obter recomendações para realizar mais vendas
    •	Produto
        o	Entender e manter atualizado seu conhecimento sobre produtos / serviços - funcionalidades, uso, benefícios, valor, preço, concorrência, pontos fortes, pontos fracos, atualizações / novas versões
        o	Entender atualizações / novas versões de produtos / serviços
    •	Mercado
        o	Entender completamente o modelo mercadológico, demográfico, psicológico e geográfico. 
        o	Entender o posicionamento do produto no mercado.
        o	Entender concorrentes próximos, as funcionalidades de seus produtos, preços, métodos de conversão e clientes.

Padrões

Específicos para esta posição:
    •	Estudar e entender os módulos D, E e F do programa E-myth para:
        o	Entender o mercado alvo, modelo do cliente alvo (demográfico e geográfico), posicionamento do produto, entre outros conceitos
        o	Entender a percepção e comportamento do cliente
        o	Entender a estratégia do produto, design, gerenciamento da qualidade, satisfação do cliente
        o	Entender os processos de geração e conversão de contatos, e recomendações
    •	Revisar os resultados da pesquisa de mercado uma vez por semana
    •	Revisar as informações do produto uma vez por semana
    •	Revisar o plano de vendas periodicamente
    •	Revisar os resultados das vendas diariamente para acompanhar a relação entre Resultados Gerados Vs. Metas
    •	Preparar, revisar e enviar o relatório semanal de vendas 
    •	Preparar, revisar e enviar o relatório diário de vendas para ajudar na tomada de decisões e no rastreamento das vendas
    •	Sugerir melhorias para os produtos/serviços com base no feedback dos clientes durante o processo de vendas, comunicar as sugestões ao seu gerente de vendas.
    •	Trabalhar da melhor forma possível para aumentar a receita gerada pelos produtos/serviços
    •	Trabalhar em outras tarefas não documentadas atribuídas pela gerência como e quando solicitado para auxiliar no aprimoramento do produto/serviço confirme necessário
    •	Atualizar seu conhecimento das tendências do seu setor e ferramentas, e compartilhar informações e insights com os membros de sua equipe
    •	Fornecer disponibilidade instantânea de informações relevantes
    •	Quantificar em geral seu desempenho e resultados
    •	Inovar, quantificar e seguir processos e sistemas
    •	Implementar e manter o Manuais de Operações, e sugerir melhorias para aumentar a eficiência e a eficácia dos processos
    •	Participar de reuniões regulares da equipe de acordo com os cronogramas fornecidos periodicamente
    •	Em geral:
        o	Manter o decoro em todas as interações
        o	Estabelecer transparência no trabalho
        o	Não confundir ou prejudicar o cliente intencionalmente
        o	Não desvirtuar os recursos/materiais de vendas 
        o	Não divulgar informações e estratégias do cliente 
        o	Agendar adesão de serviços/produtos
        o	Usar princípios e sistemas da empresa para se tornar um mentor ou exemplo para outros funcionários
        o	Usar os princípios e sistemas da empresa para atingir o objetivo estratégico da empresa
        o	Não violar intencionalmente nenhuma das regras da empresa

Válidos para toda a empresa

    •	Todo o trabalho será realizado de acordo com todas as leis, regulamentos, portarias e decisões judiciais do governo nas jurisdições em que a empresa opera.
    •	Toda a rotina de trabalho será documentada em um manual de operações. As informações incluídas no manual de operações são de propriedade da empresa.
    •	Todo o trabalho será realizado de acordo com as políticas e padrões da empresa, inerentes a todos os contratos de posição, planos de ação do sistema, manuais dos funcionários, memorandos de regras em andamento, instalações e códigos de vestimenta.
    •	As informações dos clientes e da empresa serão consideradas estritamente confidenciais fora da empresa.
    •	Todas as chamadas telefônicas, e-mails - internos e externos serão respondidos em um dia útil ou dentro de duas horas, sempre que possível.
    •	O gerente deve ser notificado em um relatório de exceção sobre quaisquer problemas a serem resolvidos ou prazos que não podem ser cumpridos antes do vencimento do prazo.
    •	Toda inovação será quantificada, testada, aprimorada, e documentada para implementação na rotina de trabalho.
    •	Problemas com qualquer sistema ou membro da equipe devem ser informados ao gerente de imediato em um relatório de exceção.
    •	Todos os memorandos de regras indicando mudanças na política e/ou procedimento serão armazenados no manual de operações de cada funcionário, até que um procedimento atualizado seja fornecido.
    •	Os funcionários fornecerão assistência à equipe conforme solicitado; de tempos em tempos, cada funcionário pode ser solicitado a cobrir outras áreas de responsabilidade e / ou outros departamentos.
    •	Todas as comunicações comerciais, sejam verbais, visuais ou escritas, sejam para uso interno ou externo, terão linguagem e conteúdo em tom profissional, de acordo com as políticas e regras aplicáveis e existentes da empresa.
    •	Os funcionários respeitarão o tempo, espaço e necessidade de concentração dos seus colegas de trabalho. A socialização e interrupções não devem impedir o fluxo de trabalho.
    •	Os funcionários terão reuniões semanais regularmente agendadas com seu gerente.
    •	Os funcionários são incentivados a recomendar ideias para a melhoria de seu departamento e posição que sejam consistentes com o objetivo estratégico da empresa.
ACORDO DE NÃO CONCORRÊNCIA E NÃO SOLICITAÇÃO

Esta seção irá definir os termos e condições de proteção que requeremos com relação a não competição e a não solicitação, que lhe são requeridos como condição para ser representante desta empresa.

1. NÃO CONCORRÊNCIA:

Você concorda que não irá, sem consentimento prévio e por escrito da Neovora, a qualquer momento, durante o período que você estiver representando a empresa e por 1 ano após o término deste contrato de representação (seja ele encerrado por você ou pela Neovora, com ou sem quebra às regras deste Acordo), seja individualmente ou em conjunto com qualquer pessoa, como diretor, agente, funcionário, acionista (ou outra pessoa que possui ações listadas numa bolsa de valores dos EUA ou do Canadá, que não exceda 5 por cento das ações em circulação listadas) ou de qualquer outra maneira sendo parte interessada, emprestar dinheiro para garantir dívidas ou obrigações, ou permitir que o seu nome de qualquer maneira seja usado ou empregado por qualquer pessoa engajada ou preocupada com a descrição de aspectos do negócio, no qual o representante  esteja engajado na cidade onde você reside e num raio de 800 km.

Você concorda que as restrições definidas acima são razoáveis e válidas.

2. NÃO CAPTAÇÃO DE CLIENTES:

Você concorda que não irá, sem consentimento prévio e por escrito da Neovora, a qualquer momento, durante o período que você estiver representando a empresa e por 1 ano após o término deste contrato (seja ele encerrado por você ou pela Neovora, com ou sem quebra às regras deste Acordo), seja individualmente ou através de pessoas jurídica ou em seu nome ou em nome de qualquer pessoa que seja concorrente ou que se esforce para ser, ou interferir numa negociação com qualquer pessoa que seja cliente da Neovora, na data do encerramento do seu contrato de representação, ou usar seu conhecimento pessoal ou influência sobre qualquer cliente para seu próprio benefício ou de qualquer pessoa que seja concorrente da Neovora.

3. NÃO CONTRATAÇÃO DE EMPREGADOS:

Você concorda que não irá, sem o consentimento prévio e por escrito da Neovora,  a qualquer momento durante a duração do seu contrato como representante ou por um período de até 2 anos após o encerramento deste contrato (seja este encerrado por iniciativa sua ou da Neovora, com ou sem quebra dos termos deste contrato), seja individualmente, ou através de pessoa jurídica, ou ainda em nome de qualquer pessoa que seja concorrente ou trabalhe neste sentido, direta ou indiretamente, requerer emprego, ou tentar se manter como agente independente, a qualquer pessoa que seja funcionária da Neovora, na data de encerramento do seu contrato ou tenha sido funcionária da Neovora, em qualquer momento durante os 2 anos anteriores à data de encerramento do seu contrato.

Você também concorda que, caso receba contato de alguém que seja ou tenha sido funcionário da Neovora, no período mencionado acima, você não irá oferecer emprego nem contratá-lo como trabalhador ou agente independente por um período de 2 anos após o encerramento do seu contrato de representação.
 
4. ACORDO PARA MODIFICAÇÃO DE CLÁUSULAS RESTRITIVAS:

Enquanto as restrições nas seções 1, 2 e 3 são consideradas por você e pela Neovora como razoáveis em todas as circunstâncias no momento do Acordo, por meio deste, é mutualmente acordado que se uma ou mais restrições forem consideradas nulas por passarem o limite do razoável em todas as circunstâncias, para proteção dos interesses da Neovora, mas se estiverem válidas em parte do texto, ou, se parte do texto for excluído ou reduzido, ou ainda, a gama de atividades for reduzida no seu escopo, tais reduções devem ser consideradas, a fim de que os termos sejam validados e efetivados, sem afetar a validade de qualquer outra cláusula restrição contida neste Acordo.

6. ACONSELHAMENTO LEGAL INDEPENDENTE:

Se você tiver qualquer pergunta ou dúvida com relação a este acordo, você deve obter aconselhamento legal independente. Você confirma que irá buscar este aconselhamento e, caso não o faça, estará assumindo que você entendeu completamente os termos e condições aqui definidos e que concorda com eles.


DECLARAÇÃO DO TITULAR DA POSIÇÃO

Se você concorda com o que foi dito acima, por favor assine esta carta escrevendo seu nome na linha de Assinatura abaixo. Uma cópia deste acordo poderá ser encontrada nas suas configurações de conta na Neovora no Sistema de Gerenciamento de Funcionários (Neovora), sob o link “Home”.

Eu aceito as responsabilidades desta posição e concordo em produzir os resultados, executar o trabalho e atender aos padrões estabelecidos neste contrato.


Assinado Eletronicamente: {name}                        Data: {date}